---
title: Diferenças entre os scripts do Office e os suplementos do Office
description: O comportamento e as diferenças de API entre Office scripts e Office de complementos.
ms.date: 06/02/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 17d66e37c7bf2b1263c0232bb0afb3ee4d29aa36
ms.sourcegitcommit: 4693c8f79428ec74695328275703af0ba1bfea8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53074561"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="3deab-103">Diferenças entre os scripts do Office e os suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-103">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-104">Entenda as diferenças entre Office scripts e Office de Office para saber quando usar cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-104">Understand the differences between Office Scripts and Office Add-ins to know when to use each one.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-105">Office Os scripts foram projetados para serem feitos rapidamente por qualquer pessoa que procura melhorar seu fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-105">Office Scripts are designed to be quickly made by anyone looking to improve their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-106">Office Os complementos se integram à interface do usuário Office para uma experiência mais interativa por meio de botões de faixa de opções e painéis de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-106">Office Add-ins integrate with the Office UI for a more interactive experience through ribbon buttons and task panes.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-107">Office Os complementos também podem expandir funções de Excel por meio do fornecimento de funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-107">Office Add-ins can also expand built-in Excel functions by providing custom functions.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Um diagrama de quatro quadrantes mostrando as áreas de foco para diferentes soluções Office extensibilidade. Os Office Scripts e os Office Web Add-ins estão focados na Web e na colaboração, mas os scripts do Office atendem aos usuários finais (enquanto os Office Web São destinados a desenvolvedores profissionais).":::

<span data-ttu-id="3deab-109">Office Os scripts são executados para conclusão com uma pressionamento de botão manual ou como uma etapa em [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), enquanto os Office de complementos continuam sendo executados dependendo de como eles são configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-109">Office Scripts run to completion with a manual button press or as a step in [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), whereas Office Add-ins continue running depending on how they are configured.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-110">Por exemplo, você pode configurar um Office para continuar a ser executado mesmo quando o painel de tarefas estiver fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-110">For example, you can configure an Office Add-in to continue running even when its task pane is closed.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-111">Isso significa que Office os complementos mantêm o estado durante uma sessão, enquanto Office scripts não mantêm um estado interno entre as executações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-111">This means that Office Add-ins maintain state during a session, whereas Office Scripts don't maintain an internal state between runs.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-112">Se a solução que você está criando exigir um estado mantido, você deve visitar a documentação de Office de Office de [complementos](/office/dev/add-ins) para saber mais sobre os Office Desem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-112">If the solution you are building requires a maintained state, you should visit the [Office Add-ins documentation](/office/dev/add-ins) to learn more about Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-113">O restante deste artigo descreve as principais diferenças entre os Office e Office Scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-113">The rest of this article describes on the main differences between Office Add-ins and Office Scripts.</span></span>

## <a name="platform-support"></a><span data-ttu-id="3deab-114">Suporte à plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-114">Platform Support</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-115">Office Os complementos são entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-115">Office Add-ins are cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-116">Eles trabalham em Windows desktop, Mac, iOS e plataformas Web e fornecem a mesma experiência em cada uma delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-116">They work across Windows desktop, Mac, iOS, and web platforms and provide the same experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-117">Qualquer exceção a isso é notada na documentação da API individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-117">Any exception to this is noted in the documentation of the individual API.</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-118">Office Atualmente, os scripts só têm suporte para Excel na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-118">Office Scripts are currently only supported by for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-119">Toda a gravação, edição e execução é feita na plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-119">All recording, editing, and running is done on the web platform.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="3deab-120">APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-120">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-121">Embora as APIs Office JavaScript para Office e as APIs Office scripts compartilhem algumas funcionalidades, elas são plataformas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-121">While the Office JavaScript APIs for Office Add-ins and the Office Scripts APIs share some functionality, they are different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-122">As OFFICE scripts são um subconjunto otimizado e síncrono do modelo de API JavaScript Excel JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-122">The Office Scripts APIs are an optimized, synchronous subset of the Excel JavaScript API model.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-123">A principal diferença é o uso do `load` / `sync` paradigma com os complementos. Além disso, os complementos oferecem APIs para eventos e um conjunto mais amplo de funcionalidades fora da Excel, conhecidas como APIs Comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-123">The major difference is usage of the `load`/`sync` paradigm with add-ins. Additionally, add-ins offer APIs for events and a broader set of functionality outside of Excel, known as the Common APIs.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="3deab-124">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-124">Events</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-125">Office Os scripts não suportam eventos de nível de [trabalho.](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-125">Office Scripts do not support workbook-level [events](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events).</span></span> <span data-ttu-id="3deab-126">Os scripts são disparados por usuários pressionando o **botão Executar** para um script ou por Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-126">Scripts are either triggered by users pressing the **Run** button for a script or through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="3deab-127">Cada script executa o código em um único `main` método e termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-127">Every script runs the code in a single `main` method, then ends.</span></span>

### <a name="common-apis"></a><span data-ttu-id="3deab-128">Common APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-128">Common APIs</span></span>

<span data-ttu-id="3deab-129">Office Os scripts não podem usar [APIs comuns.](/javascript/api/office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-129">Office Scripts cannot use [Common APIs](/javascript/api/office).</span></span> <span data-ttu-id="3deab-130">Se você precisar de autenticação, janelas de diálogo ou outros recursos com suporte apenas para APIs comuns, provavelmente precisará criar um Office Add-in em vez de um script Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-130">If you need authentication, dialog windows, or other features that are only supported by Common APIs, you'll likely need to create an Office Add-in instead of an Office Script.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3deab-131">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3deab-132">Scripts do Office no Excel na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-132">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="3deab-133">Diferenças entre Office scripts e macros do VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-133">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>](vba-differences.md)
- [<span data-ttu-id="3deab-134">Solução de problemas dos scripts do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-134">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="3deab-135">Criar um suplemento do painel de tarefas do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3deab-135">Build an Excel task pane add-in</span></span>](/office/dev/add-ins/quickstarts/excel-quickstart-jquery)
